# Игра Тир

Это простая игра на Python с использованием библиотеки Pygame, в которой игрок должен кликать по движущейся мишени, чтобы заработать очки. Игра длится 30 секунд, по истечении которых отображается финальный счет и предоставляется возможность начать игру заново.

## Установка
1. Убедитесь, что у вас установлен Python (версия 3.x).
2. Установите Pygame, если она еще не установлена:
pip install pygame

## Скачайте или клонируйте этот репозиторий:

## Запуск игры
Для запуска игры выполните следующую команду в терминале:
python main.py

## Правила игры
+ Игра начинается с появления окна с мишенью на случайной позиции.
+ Игрок должен кликать по мишени, чтобы заработать очки. За каждый точный клик игрок получает одно очко.
+ Игра длится 30 секунд. Оставшееся время и текущий счет отображаются в верхнем левом углу экрана.
+ Когда время истекает, игра завершается, и отображается финальный счет.
+ В конце игры появляется кнопка "Restart Game". Нажатие на эту кнопку перезапустит игру с новыми случайными параметрами.

## Файловая структура
+ main.py: основной файл с кодом игры.
+ img/: папка с изображениями для иконки и мишени.
+ icon.png: иконка для окна игры.
+ target.png: изображение мишени.

## Примечания
+ Убедитесь, что изображения icon.png и target.png находятся в папке img, иначе игра не сможет загрузить необходимые ресурсы.
+ Вы можете заменить изображения своими, сохранив те же имена файлов.

## Лицензия
+ Этот проект распространяется под лицензией MIT. Для получения дополнительной информации, см. файл LICENSE.
